គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៦]
អូទេ
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
មើល។
មេឃងងឹតហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​ទម្លុះ​ទ្វារ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែបោះបង់។
ត្រលប់មកវិញ ពួកគេថែមទាំងអាចរារាំងទៀតផង។
Baili Dongjun និង Ye Dingzhi ។
មិនមែននិយាយពីអ្នកទាំងពីរទេ។
អារេ Dipper,
ម្នាក់នឹងកម្ចាត់វា។
អារេនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស៊ូ មុី?
ដូច្នេះ អ្នកបានបន្សាបឆ្អឹងសុបិនដែលស្រវឹង
នៅលើខ្លួនអ្នក, ហា?
អ្នកពិតជានាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិននឹកស្មានដល់។
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ដាវ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​រួច​ហើយ។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ។
ចំណែក​ពួក​គេ
យើងនឹងរក្សាពួកគេសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលឃើញការផ្លាស់ប្តូរបែបនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ទិសដៅដែលគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅ,
តើវាជាអគារ Wanjuan ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម
ដោយសារតែអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ, huh?
[ដីហាមមិនឲ្យចូល]
តាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាកងកម្លាំងរបស់ Shadow Sect ភាគច្រើន
ត្រូវបានផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេង
រួមទាំង Wanjuan Tower ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមូលដ្ឋានរបស់ Shadow Sect
រត់ជ្រៅជាងអ្វីដែលយើងស្រមៃ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាលោកគ្រូស៊ូ
បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ប្រយុទ្ធ​រួច​ហើយ​។
ឆាងហេ
គឺជាគោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
បំផ្លាញ​និកាយ​ស្រមោល?
តើ Shadow Sect មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយយើង?
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ទីក្រុង Tianqi ។
គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
គឺជាអគារនោះ។
អាគារនោះ?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
អគារ Wanjuan
ផ្ទះព័ត៌មាន
នៃសមាជិកទាំងអស់នៅក្នុង Blood River ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាថារាល់ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានកត់ត្រា
តាំងពីកំណើត។
មិនមែនមានន័យថា...
យើង​នឹង​ដឹង​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប៉ម។
នៅពិដាន!
ទូលបង្គំ​នឹង​បើក​ផ្លូវ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់។
មេ។
ទន្លេឈាម
បានលុកលុយក្រុមរបស់យើងក្រោមការដឹកនាំ
របស់​អ្នក​កាត់​ស្បែក​ជើង​ពណ៌​ក្រហម។
លោកគ្រូ
Wanjuan Tower បានបញ្ជូនសញ្ញាព្រួញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​លុកលុយ​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
លោកគ្រូ
មន្ត្រី​ទឹក​បាន​នាំ​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​មក​ជាមួយ
ហើយ​បាន​ចូល​ក្នុង​គុក​របស់​យើង​ក្រោម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក។
ពេលនេះ ស៊ូ មូយ
បានចាកចេញពីពន្ធនាគារស្រមោល។
ពួកគេបានវាយប្រហារ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
និងលំនៅឋានបិតាក្មេកក្នុងពេលតែមួយ។
តើគោលដៅរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាច
ការវាយប្រហារលើប្រាសាទ Fengxiao គឺគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
ការឡោមព័ទ្ធរបស់ពួកគេនៃក្រុមស្រមោល
ហាក់​ដូច​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​របស់​ពួក​គេ។
ពួកគេធ្វើពុតជាវាយប្រហារ Xiao Ruofeng
ខណៈពេលដែលខ្ចីមួយចំនួនធំនៃកងកម្លាំងរបស់យើង,
ធ្វើឱ្យសន្តិសុខនៅទីនេះមានភាពធូររលុង។
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោង​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលពួកគេបានភ្លេចអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងលើក្រុមស្រមោលដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
ល្បិចមួយឬពីរឡើងលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ?
នៅក្នុង Wanjuan Tower,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេ។
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏អស្ចារ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្វល់អំពីប៉ម Wanjuan ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្វីដែលពួកគេពិតជាខ្លាច
មិនមែនជាអំណាចរបស់ Shadow Sect ទេ។
វាគឺជាការពិតដែលក្រុមស្រមោល
រក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ Blood River ។
ដរាបណាពួកគេបំផ្លាញ
ឯកសារលាក់ទាំងអស់។
នៅ Wanjuan Tower
ពួកគេអាចធ្វើបាន
លាក់ផ្លូវរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
នៅពេលនោះពួកគេអាចបង្កើតបាន។
ទន្លេឈាមថ្មី។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានចាញ់ការភ្នាល់។
ខ្មាស់គេណាស់!
ស៊ូ មូយ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
នៅពីក្រោយការបំផ្លាញទីក្រុង No-Sword ។
អ្នកភ្នាល់លើការពិត
ថាពួកគេនឹងទទួលយកការបង្ខិតបង្ខំ
ដោយសារ​ការ​ចង់​បាន​សេរីភាព​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ពីពួកគេទាល់តែសោះ។
ពួក​គេ​អាច​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​ខ្លាច​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ណា​មួយ​ឡើយ។
ជំហាននីមួយៗដែលពួកគេធ្វើ គឺធ្វើឱ្យពួកគេខិតទៅជិតសេរីភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ការ​រំលឹក​មួយ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ
លោកគ្រូ យី.
ទុកដាវឱ្យឆ្ងាយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
អ្នកហាក់ដូចជា
ដូចជាដៃគូពាណិជ្ជកម្មល្អជាង។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដែលពួកគេមាន
ដាវនាគអណ្តែត។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថា​អ្នក​គួរ​តែ​សម្លាប់ Su Muyu
នៅពេលដែលគាត់បានមកជាលើកដំបូង
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីដាក់ឈ្មោះ។
បើដូច្នេះមែន រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
អតីតមេគ្រួសារ Mu,
Mu Zizhe?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Su Changhe
និងទាញយកដាវនាគអសកម្ម។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងលើទន្លេឈាម។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក
លោកគ្រូ យី.
[ប៉ម Wanjuan]
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ព្រះវិញ្ញាណនៃទន្លេឈាម។
ចុះឈ្មោះរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Shadow Sect]
នៃ Shadow Sect ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮអ្នកពីមុនមក។
អ្នកគឺជា Umbrella Ghost។
[ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ]
មេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដេកលក់យូរហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅជួបអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
មេគឺដូច
មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ជ្រៅ​ដូច​ជា​ជានិច្ច​។
[ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ]
[ចេតិយ Qi]
ចៅ​អធិការ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
កន្លែងនេះត្រូវបានការពារដោយឆ្មាំអធិរាជ។
មហាឥន្រ្ទទាំងប្រាំនៃរាជវង្សមុន។
ឈរយាមនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលមនុស្សធម្មតាឃើញពួកគេមក
ពួក​គេ​បែរ​ទៅ​ម្ខាង ហើយ​ធ្វើ​ផ្លូវ
សូម្បីតែពីបីលីទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក, លោក Zhuo Qing ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំមកទីនេះដោយចេតនា
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំចង់លេង Weiqi ជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីការបះបោរ Eunuch
ដែលបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានរជ្ជកាលមុន
ដើម្បីទប់ស្កាត់សោកនាដកម្មនោះ។
កើតឡើងម្តងទៀត,
នៅក្នុងជំនាន់បន្ទាប់,
បន្ទាប់ពីការសោយទិវង្គតរបស់អធិរាជនីមួយៗ
មហាឥន្រ្ទទាំងប្រាំ ដែលបម្រើព្រះអង្គ
នឹងត្រូវបានផ្ញើនៅទីនេះ
ដើម្បី​រក្សា​ការ​ពារ​ព្រះ​បរម​សព​អធិរាជ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមកទីនេះទេ។
ហើយស្វែងរកអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
អធិការបតី
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពេលវេលារបស់អ្នកមែនទេ?
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ចេះទិញពេលវេលាដែរ។
អធិការបតី អីយ៉ាស់។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​យប់​នេះ​។
យោងតាមច្បាប់កំណត់ដោយបុព្វបុរសរបស់យើង
មហាតលិក​ដែល​យាម​វិហារ​អធិរាជ
មិនត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងឈានមួយជំហានទៀតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនបានរួមបញ្ចូលទេ។
ចំនួនជំហានដែលអ្នកបានអនុវត្តពីមុនផងដែរ។
អធិការបតី
អ្នកឃើញ,
រឿងខ្លះគ្មានន័យទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឲ្យវាច្បាស់ពេក។
ពិត។
រឿងខ្លះគ្មានន័យ
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យពួកគេច្បាស់ពេក។
អធិការបតី វាហាក់ដូចជា
អ្នក​កំពុង​តែ​ហាម​ឃាត់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេង Weiqi ជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុង Tianqi ទាំងមូល
នឹងញ័រ។
ចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនៅលើ Imperial City
រវាង Baili Dongjun និង Ye Dingzhi
ទីក្រុង Tianqi
មិន​ដែល​ស្វាគមន៍​ទស្សនីយភាព​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ទស្សនីយភាពខ្លះបានកើតឡើងនៅពេលយប់ជ្រៅ។
ពួកគេបានបញ្ចប់មុនពេលថ្ងៃរះ។
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចធ្វើជាសាក្សីបានឡើយ។
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ
លោក លី មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ទេ។
វាយក្បាលខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើលោក លី ជាហោរា
ឬគាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ឈប់គិតវាទៅ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីលេង Weiqi ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ឈប់ព្រួញរបស់ខ្ញុំ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ទាំងអ្នកបានរងរបួស
ឬអ្នកទើបតែជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្សេនឈីរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
បច្ចេកទេសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ផ្កាយប្រាំពីរ។
ផ្កាយប្រាំពីរ?
នេះ​ជា​បច្ចេកទេស​បត់ជើងធំ​ដែល​ដូនតា​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់ទុក​។
បច្ចេកទេសនេះបានសម្លាប់មេទ័ពប្រាំនាក់ដែលកើតចេញពីភាពវឹកវរ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសដែលខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
នៅលើឃាតកដូចអ្នក។
អំណាចនៃព្រួញនេះ។
តាមពិតគឺស្ទើរតែពីរដង
ព្រួញចុងក្រោយ។
សម្រាប់ផ្កាយប្រាំពីរ,
ព្រួញនីមួយៗខ្លាំងជាងចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរារាំងព្រួញមួយទៀត
ដាវរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងបាក់។
តើអ្វីជា...
តើនោះជាដាវរបស់ Taiji មែនទេ?
ឃាតករដូចអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបប្រើ
សិល្បៈដាវយឺតបំផុតក្នុងលោក ហាស?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយព្រួញបន្ទាប់
នឹងមិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែវាក៏ច្បាស់ដែរថាបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
កំពុងប្រើប្រាស់កម្លាំងរបស់អ្នកច្រើន។
សូមភ្លើង
ព្រួញបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​កន្លែង​នេះ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមេគ្រួសារស៊ូ។
មិនអីទេ!
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​និកាយ​ស្រមោល​?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង Blood River នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្សោយ​នេះ​បាន​ទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
នេះជាវត្ថុបុរាណរបស់គ្រួសារ Mu
Celestial Ninefold Zither ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកក្រុមរបស់យើង។
វាប្រែចេញ
គាត់បានយកវាទៅជាមួយគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នកក្បត់។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Mu,
ម៉េចហ៊ានបម្រើគ្រួសារស៊ូ?
អ្នកល្ងង់។
ការគ្រប់គ្រងទន្លេឈាមបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
តើអ្នកនៅតែនិយាយអំពីគ្រួសារទាំងបី?
ជំនោរ​បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​រួច​ហើយ។
ដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
រួមគ្នាជាមួយទន្លេឈាមចាស់។
ខ្ញុំមានព្រួញចុងក្រោយមួយ។
ហើយអ្នក។
ច្បាស់ជាស្លាប់!
ជីតា។
ពូ.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការយឺតមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
មេដឹកនាំបច្ចុប្បន្ននៃ Blood River មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ឆាងហេ បុព្វបុរសនៃទន្លេឈាម។
ជំរាបសួរអ្នកចាស់ទុំ។
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​គឺ ស៊ូ មូយ។
គាត់ជាមេគ្រួសារស៊ូ។
ចាស់ទុំ តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
[Xie Biyou, និកាយស្រមោល]
Xie Biyou ។
[Mu Fusheng, និកាយស្រមោល]
Mu Fusheng ។
[Su Ziyan, Shadow Sect]
Su Ziyan ។
ដូច្នេះ នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Xie
នៅក្នុង
និងស៊ូ?
ទាំងនេះគឺជានាមត្រកូលរបស់ Blood River's Three Family ។
តើអ្នកជានរណា?
ពួក​គេ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ពេល​បាន​ឮ
នាមត្រកូលរបស់យើង។
ពិត។
យើង និងគ្រួសារទាំងបីនៃទន្លេឈាម
មកពីសាខាតែមួយ។
ត្រលប់មកវិញ
ជីដូនជីតារបស់យើងខ្លះ
បានចូលរួមក្នុងពិភពគុន
ខណៈពេលដែលពួកគេមួយចំនួននៅតែនៅទីនេះ។
យើងទាំងបី
គឺជាកូនចៅរបស់ទាំងនោះ
ដែលស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
វារួមបញ្ចូលតែបុព្វបុរសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនរួមបញ្ចូលយើងទេ។
Chang He និងខ្ញុំកើតមកគ្មានឈ្មោះ។
យើងមិនមានត្រកូលនៃគ្រួសារទាំងបីទេ។
ដូច្នេះ គ្រួសារទាំងបីនៃទន្លេឈាម
បានរួចហើយ
កាន់កាប់ដោយអ្នកខាងក្រៅដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងលុកលុយកន្លែងរបស់យើង។
ហើយទៅប្រឆាំងនឹងក្រុមស្រមោល!
ពេលចាស់រលត់ ថ្មីក៏ឡើង។
នោះជាច្បាប់របស់ពិភពលោក។
បុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះទេ?
ដើម្បីជ្រៀតចូលអគារ Wanjuan?
ពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាន
គ្មានទ្រព្យសម្បត្តិ ឬសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនទេ។
នៅក្នុង Wanjuan Tower ។
វាគ្រាន់តែលាក់អាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
នៃពិភពលោក។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ចាប់តាំងពីវាលាក់អាថ៌កំបាំងនៃពិភពលោក។
តាមធម្មជាតិ វាក៏លាក់អាថ៌កំបាំងនៃទន្លេឈាមផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្យាយាមបំផ្លាញ Wanjuan Tower?
ចុះបើយើងជា?
យើងមិនត្រឹមតែបំផ្លាញប៉ម Wanjuan ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងក៏ទៅដែរ។
ដើម្បីផ្តាច់ចំណង
រវាង Blood River និង Shadow Sect។
វាហាក់ដូចជា
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រួសត្រាយរបស់យើង។
ក្នុង​ពេល​បង្កើត​ជាតិ​យើង
ដើម្បីការពារជាតិដោយស្រមោល។
បានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
វាបានដួលរលំជាយូរមកហើយ។
ទន្លេឈាម និងនិកាយស្រមោលបានឈប់ដំណើរការ
ស្រមោលដែលបានការពារពិភពលោកជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងជាអ្នកបញ្ចាំ
នៃអ្នកតស៊ូដើម្បីអំណាច
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលគ្មានឈ្មោះដូចអ្នកទាំងពីរទេ?
តើ​អាច​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​របស់​អង្គការ​ទាំងពីរ​បានទេ?
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អារេដប់ប្រាំបីដាវ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ដោះ​ដូរ​ជាមួយ​អ្នក
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ពូ Zhe
សមាជិកទាំងអស់របស់ Shadow Sect បានដកថយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរកឃើញ
ដែល​យើង​បាន​បំផ្លាញ​ជម្រក​របស់​ពួក​គេ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរក្សាទង្វើនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក សិល្បៈដាវនៃអាណាចក្ររបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
លោក Su Zhe របាំឋានសួគ៌-Demon ដប់ប្រាំមួយរបស់អ្នក។
គឺសាហាវផងដែរ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
បើ​ដូច្នេះ យើង​នឹង​បញ្ឈប់​ទង្វើ​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលចុងក្រោយនៃជម្លោះនេះ។
នឹងនៅតែពឹងផ្អែកលើបងប្អូនទាំងពីរ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់បាន puff ទេ?
លោក ស៊ូ អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
បើដូច្នេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន plums រក្សាទុកខ្លះ?
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកបានបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
លោកស៊ូ អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
plums រក្សាទុកនិងបំពង់មួយ,
ដេកលើដីជាមួយទាំងបួន រាត្រីសួស្តី។
ព្រះតេជព្រះគុណ អ្នកខុសហើយ។
វា​គួរ​តែ​ជា «ការ​រត់​ទាំង​បួន​ពេញ​ដោយ​កម្លាំង»។
អាមីតាបា។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវឈប់ក៏ដោយ។
ខ្សែអាយ៉ងឡាមដ៏មុតស្រួចបំផុត,
អាវុធគ្មានដៃតែមួយគត់
នៅក្នុងពិភពលោក,
អ្នកនឹងត្រូវហែកជាបំណែកៗ
ពេលដែលអ្នករារាំងវា។
អ្នកនៅតែមានឱកាសរស់រានមានជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកប្រើ Hell Palm ឥឡូវនេះ។
Hell Palm គឺមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សចម្លែកដូចអ្នក។
អ្នកណាមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
កាលនោះ ក្នុងជំនាន់យើង
គ្រួសារ Mu
មានឱកាសខ្ពស់បំផុតដើម្បីឡើងដល់កំពូល
ដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នក​មិន​បាន​ស្ដាប់​សម្ដី​របស់​លោក​គ្រូ​ទេ។
ហើយគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាបណ្តាលឱ្យគ្រួសារ Mu
ក្លាយជាគ្រួសារខ្សោយបំផុត។
ក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរស់ដើម្បីតែប្រយោជន៍ខ្លួន!
បើ​អ្នក​ផ្សេង​វាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
បើអ្នកផ្សេងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
មុន​នឹង​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឱន
និងចុះចាញ់,
ខ្ញុំ​នឹង​រឹង​មាំ​ដោយ​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន!
របាំមេអំបៅ 1,000 ក្បាល!
នេះគឺជាពេលដែលហ្គេមពិតចាប់ផ្តើម។
គាត់ពិតជាបានកំទេច Celestial Ninefold Zither
ដោយមិនប្រើ Hell Palm ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានបាត់បង់។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ​ចង់​បាន​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ហ្សីហ្សី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ?
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Mu ។
ខ្ញុំ Mu Zizhe សូមជូនពរឱ្យគ្រួសារ Mu រីកចម្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពិដាន,
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ម្តង​ទៀត​។
ពិដាន,
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
គ្រួសារ Mu
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសមាជិកនៃគ្រួសារ Mu ។
ប្រសិនបើសមាជិកគ្រប់រូបនៃគ្រួសារ Mu
ពិតជាអាចរស់នៅបាន។
ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
និងក្លាយជារឹងមាំ,
គ្រួសារ Mu នឹងរីកចម្រើនដោយធម្មជាតិ។
ដល់​ពេល​នោះ
គ្រួសារ Mu អាចគ្រប់គ្រងលើគ្រួសារទាំងបីដោយធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាសមាជិកដ៏រឹងមាំបំផុតនៃ Blood River
តាមធម្មជាតិ គ្រួសារ Mu
នឹង​ក្លាយ​ជា​ត្រកូល​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ក្នុង Blood River។
???ខ្យល់នៅតែដកដង្ហើម ខ្ចាត់ព្រាត់វាសនា???
???ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗ ផ្តល់សំណើមដល់ខ្សែសង្វាក់យុវវ័យ???
???មួយភ្លែត ខ្ញុំប្រមូលផ្ដុំហើយស្ដាយ???
???នៅលើក្តារ ខ្ញុំភ្នាល់ព្រលឹងដេញតាមព្រះច័ន្ទម្តងទៀត...???
ល្ងង់មែន។
គាត់អស់សង្ឃឹម។
អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
???ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ​លេប​ត្របាក់​ដូង...???
សំណួរ​ដែល​លោក​គ្រូ​សួរ​យើង​កាល​នោះ។
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់!
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ជាច្រើនទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗដោយរបៀបណា
សំណួរដែល Mu Zizhe សំដៅទៅលើ
ខាងស្ដាំមុន។
ការស្លាប់របស់គាត់?
???ខ្យល់​បក់​បោក​ចេញ​ពី​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ...???
វាគឺដោយសារតែរាល់ពាក្យដែលបាននិយាយ
ដោយមនុស្សល្ងង់ចាស់នោះ។
គឺគ្មានន័យ។
ទន្លេឈាមគឺគ្មានន័យ។
គ្រួសារ Mu គឺគ្មានន័យទេ។
ការសម្លាប់គឺគ្មានន័យទេ។
មានតែអត្ថិភាពនៃ I, Mu Ciling,
មានអត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួន!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
គិតថាអ្នកជាទស្សនវិទូ។
អ្នក...
អ្នកល្ងង់។
ចាប់​ពួក​គេ!
ពួកគេមកទីនេះលឿនជាងយើងគិតទៅទៀត។
តោះជួយ Yu
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅក្នុង?
យើងគួរតែរង់ចាំសញ្ញារបស់ Changhe ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងហៅយើងតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលវាចាំបាច់បំផុត។
ពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​និង​បង្ខំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា?
ជាមួយនឹង 1,000-Spider Array របស់អ្នក។
និងថ្នាំពុលអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានបង្កើត
និកាយស្រមោល
អាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
កញ្ញា ប៊ី ថប់បារម្ភទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
បងប្អូន​ទាំង​២​នាក់​នេះ​មិន​ដែល​ចាញ់​ទេ
ដែលពួកគេបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
នៅខាងក្នុងដាវរបស់អ្នកមាន aura ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
វាជា Spring Rain Sword Aura ។
ក្មេង
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ មូយូ នៃទន្លេឈាម។
ខ្ញុំក៏ជាវិញ្ញាណសងសឹកដែរ។
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងគ្មានដាវ,
Zhuo Yuluo,
តើគាត់ជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក,
អ្នកស្រដៀងនឹងគាត់ណាស់។
ដូច្នេះ ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងគ្មានដាវ
តាមពិតមានកូនចៅទេ?
ហើយកូនចៅរបស់គាត់ពិតជាបានក្លាយជា
ទន្លេឈាមដែលគ្មានឈ្មោះ។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅទស្សនា
ប៉ម Wanjuan នៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
វាដោយសារតែវាមាន
អាថ៌កំបាំងនៃផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
វាក៏មានអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
នៅពីក្រោយការបំផ្លាញទីក្រុង No-Sword ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​គ្នា។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសមែន។
អ្នកទាំងបីកំពុងព្យាយាមចាប់គាត់។
បើ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ប្រយុទ្ធ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែឈរ។
ទោះបីជាយើងមាននាមត្រកូលដូចគ្នាក៏ដោយ
ពួកគេបានដឹកនាំជីវិតដ៏រីករាយ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ជំនាន់បានកន្លងផុតទៅ។
ពួកគេលែងជាស្រមោលទៀតហើយ
នៅក្នុងភាពងងឹត។
ឥឡូវនេះ ពួកគេជាពួកអភិជន
ដែលរស់នៅលើផ្ទៃ។
ពួកគេបានភ្លេចជាយូរមកហើយ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃអារេដប់ប្រាំបីដាវពិតប្រាកដម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតនេះ។
កាល​នោះ​មាន​ដាវ​តែ ១៧ ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញដាវទី 18 ទេ។
នៅពេលដែលដាវទី 18 ត្រូវបានប្រើ។
ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​មិន​សំខាន់​ទៀត​ទេ។
មាន​តែ​ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជាប់​គាំង។
បើ​អ៊ីចឹង​ចាំ​មើល​នរណា​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ចុង​ក្រោយ!
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
បើយើងមិនបានចាប់ដៃគ្នាទេ។
អ្នកប្រហែលជាចាកចេញ។
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ធ្វើ​ជា​ឃាតក​ទៀត​ហើយ។
សមាជិកនៃទន្លេឈាម
មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកមិនគួរទុកនរណាម្នាក់ឱ្យនៅរស់ទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបង្ហាញឱ្យពួកគេនូវដាវទី 18 ។
ទោះបី Changhe និងខ្ញុំគ្មានឈ្មោះក៏ដោយ
យើងមានដៃគូ
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
ពួកគេមាននាមត្រកូល ស៊ូ
Xie និង Mu,
ដែលដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍មិនដែលសំខាន់នៅក្នុងទន្លេឈាមទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​អាច​ដឹកនាំ​ជីវិត​បាន។
កន្លែងដែលពួកគេអាចដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
យើងជាមនុស្សម្នាក់តាំងពីដំបូង។
និកាយស្រមោលបានគ្រប់គ្រងលើទន្លេឈាម និងគ្រួសារទាំងបី។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ ពួក​គេ​ជួយ​ដល់​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​បី
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសន្យាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចសន្យាបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
និកាយស្រមោលនឹងឈប់មាន។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើយ។
មានរឿងខ្លះដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
យើងនឹងទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀតនៅទីបំផុត។
មិនគួរមានទេ។
ជាយប់គ្មានទីបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែពន្លឺ។
អស្ចារ្យ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ហ្វូសេង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យីប៊ូ
អ្នកដឹកនាំមិនសមនឹងសេវាកម្មរបស់យើងទេ។
យើងទាំងបីបានដឹងរឿងនោះ។
យូរ​មក​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត ឥឡូវនេះ
អាណាព្យាបាលទាំងបួននៃ Tianqi,
ដែលបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ Langya,
សោយរាជ្យកំពូលនៅទីក្រុង Tianqi ។
និកាយស្រមោល
បានធ្លាក់ចុះពីព្រះគុណជាយូរមកហើយ។
ជំនួសឱ្យការស្លាប់រួមគ្នាជាមួយគាត់
យើងគួរ
ស្វែងរកវិធីផ្សេង។
បើដូច្នេះមែន លោក ស៊ូ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្រេចបាននូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហើយបង្កើតទន្លេឈាមថ្មី។
ទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្នគឺជាអង្គការថ្មីមួយរួចទៅហើយ។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពរបស់វានៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស
មិន​ទាន់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
[ប៉ម Wanjuan]
ខ្ញុំគិតថា យូ បានទទួលជោគជ័យហើយ។
កញ្ញា បៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនឹងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះសំណាក់
ហើយជួបជាមួយអ្នកដែលនៅសល់។
ចុះអ្នកវិញ?
ពេលនេះអ្វីៗបានស្ងប់ហើយ
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មិនអីទេ។
សម្រស់ Mu,
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចប់ដូចនេះទេ។
តើ​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
បើយើងឈ្លោះគ្នាពេលនេះ
ភាគីទាំងពីរនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើដាវទី 18 ។
និយាយតាមឡូជីខល,
នៅពេលដែលអ្នកបោះអារេដប់ប្រាំបីដាវពេញលេញ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបានរួចរស់ជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ប្រោស​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​ទាំង​នោះ។
បើខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ អ្នកគួរតែសម្លាប់ពួកគេ។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
មានរឿងខ្លះដែលយើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ឧទាហរណ៍ យើងត្រូវតែ
កាត់បន្ថយអគារ Wanjuan ទៅជាផេះ។
ឆាងហេ
គូប្រជែងដែលយើងបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកកំពុងមកដល់។
ប្រសិនបើវាប្រឆាំងនឹងគាត់
ខ្ញុំ​អាច​ចោល​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន តើ​ត្រូវ​ទេ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ស៊ូ មូយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកគឺជាបុព្វបុរសពិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយករឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
[ប៉ម Wanjuan]
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???